# Типовая обработка для 1С:УПП
Позволяет настроить соответствие справочников _Цвета_ и _Номенклатура_, отправить _Заказ поставщику_ в сервис _Заказы онлайн_, получить и проанализировать ответ сервиса о сформированном заказе

### Анализ логов микросервиса
С помощью [обработки](https://github.com/oknosoft/windowbuilder-parametric/blob/master/1c/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D0%97%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%B72.epf) можно анализировать логи микросервиса для своей зоны.
Нужно скачать обработку, в макете Подключение указать свои учетные данные. Открыть обработку, нажать "Еще" - "Анализ логов".
Выбрать период, нажать "Прочитать". Флажок "Включая запросы логов" включает/выключает добавление в результат запросы на предоставление логов.

Анализ логов дает следующую информацию:

- дата запроса;
- наличие ошибки и сообщение об ошибке (error и message);
- информацию об отсутствии лога за конкретную дату (если запросов в этот день не было);
- время запроса (Start);
- url запроса (url);
- метод запроса (method, get/post);
- ip-адрес, с которого пришел запрос (ip);
- заголовки запроса (headers);
- тело (данные запроса, post_data);
- ответ на запрос (response);
- время выполнения запроса (duration).
